[20:45, 15.5.2025] Azim: Team-3.png: Peter Friedlhuber

externer Berater

Herr Friedlhuber ist ein versierter Investor, der seine wertvollen Kenntnisse auf verständliche Weise an angehende Investoren weitergibt. Sein beeindruckender Werdegang vom angestellten Ingenieur zum erfolgreichen Vollzeitinvestor und Berater ist sowohl vorbildlich als auch inspirierend.
[21:06, 15.5.2025] Azim: Team-2.png

Chris Schwarz

Director of Sales

Herr Schwarz zeichnet sich durch seine präzise Anwendung statistischer und finanzmathematischer Methoden zur Identifikation hochwertiger Immobilien aus. Seine analytischen Fähigkeiten in der Beratung hat er sowohl durch seine Erfahrungen als Berufssoldat als auch als erfolgreicher Investor im Private Equity Bereich entwickelt. Seine umfassenden Kenntnisse und Erfahrungen im bilateralen Umfeld machen ihn zu einem wertvollen Berater und unverzichtbaren Mitglied unseres Unternehmens.
[21:16, 15.5.2025] Azim: Team-2.png

Gavino Crabu

Director of Key Account

Herr Crabu ist unser Sprachgenie. Ob Englisch, Spanisch, Italienisch oder Deutsch – er vermittelt auf kompetentem Niveau  klar und verständlich die Botschaft zur effektiven und chancenreichen Immobilieninvestition. Seine Erfahrungen als Weltenbummler, Sänger und Künstler ermöglichen es ihm, gezielt auf die Wünsche und Träume zukünftiger Immobilieninvestoren einzugehen.
[21:24, 15.5.2025] Azim: Team-1.png

Panadda Srisuwan

Geschäftsführerin

Frau Srisuwan repräsentiert die zweite Generation eines Straßenbauunternehmens aus Thailand und verfügt seit ihrer Kindheit über umfassende Erfahrungen im Bauwesen. Als Marketingexpertin verantwortet sie den technischen und organisatorischen Ablauf der CD Immo-Portfolio GmbH. Zudem ist sie die zentrale Ansprechpartnerin für institutionelle Auslandsinvestoren aus dem südostasiatischen Raum.
[21:36, 15.5.2025] Azim: Team-1.png

Azim Chowdhury

Gründer

Herr Chowdhury hat eine innovative Methode entwickelt, um gute von schlechten Immobilieninvestments zu unterscheiden. Dabei setzt er auf statistische und finanzmathematische Methoden des Kennzahlencontrollings. Herr Chowdhury vertritt die These, dass Immobilienanlagen trotz eines konservativen Umfeldes eine gute  Rendite von über 10% p. a. erzielen sollten. Nur 1-3% der angebotenen Immobilien eignen sich als rentable Kapitalanlage. Finden Sie heraus, wie und vor allem welche!
[21:39, 15.5.2025] Azim: Stars.png

500+   1400+    27+
[22:00, 15.5.2025] Azim: Problem-Section-2.png

Die Probleme der typischen Altersversorge 

Allein durch regelmäßiges Sparen in Versicherungs- und Bankprodukte läuft man Gefahr, seine finanziellen Ziele erheblich zu verfehlen. Egal ob mit Aktiensparen oder Versicherungssparen. Hohe Verwaltungskosten und falsche Risikoeinschätzung führen nach Berücksichtigung der drohenden Inflation zu negativen Realzinsen oder zu massiven Verlusten.

Die Altersarmut als Konsequenz des Nichthandelns während unserer Erwerbsjahre schwebt wie ein Damoklesschwert über uns. Immer mehr Rentner belasten die Rentenkassen. Gleichzeitig zahlen immer weniger Menschen in die Kassen ein. Die Folge: Altersarmut und Entwertung durch Inflation.
[22:17, 15.5.2025] Azim: Problem-Section-1.png


Die deutsche Rentenversicherung steht vor enormen Herausforderungen. Viele Arbeitnehmer werden im Alter nicht genug zum Leben haben. Private Vorsorge durch Investitionen in diverse Immobilien ist daher ein unerlässlicher Finanzbaustein, um seinen Lebensstil auch im Rentenalter zu bewahren und abzusichern.

Langlebigkeitsrisiko

Rentenzahlungen und Ersparnisse reichen oft nicht bis zum Lebensende aus, da Einkünfte, Leistungen und Bezüge im Rentenalter häufig nicht mit der Inflation Schritt halten. Im Gegenteil, die Folge ist Altersarmut und homöopathische Rentenzahlungen.

Die Lösung

Immobilieninvestitionen bieten einen beständigen Einkommensstrom und eine hohe Liquiditätsreserve bei einem potentiellen Verkauf.
[22:23, 15.5.2025] Azim: PDF-Leadgen.png

.... Statt regulär für 899,90€.

- Steuervorteile bei Immobilieninvestoren bis 90%
- Finanzierung und Subventionierung für maximale Sicherheit und Rendite
- Standortanalyse und Markttrends 2025 durch unsere Philosophie der 6 Immobilienkategorien, Stresstests und Rentabilitätsberechnung durch unsere transparente Pencil Selling Methode
-
Deine Email
Und deine Telefonnummer
[22:27, 15.5.2025] Azim: Lösungen-Section.png

Sichere Rendite

Erzielen Sie attraktive Eigenkapitalrenditen von mindestens über 10% p. a. durch konservative Mietrenditen.
[22:33, 15.5.2025] Azim: Kontaktpage.png

+49 911 13039057

p.chowdhury@cd-immo.de

Bauvereinstr. 47
90489 Nürnberg

Öffnungszeiten
nach Vereinbarung
[22:34, 15.5.2025] Azim: Der Immobilienrechner muss überarbeitet werden.
[22:37, 15.5.2025] Azim: FAQ

Was macht CD Immo-Portfolio GmbH so einzigartig?

Text plus - - >
Risikominimierung durch statistische und finanzmathematische Methoden.